"قناة "إتش بي أو
للمواد الترفيهيّة
البحر الضيق
كينغزلاندينج
(معقل آل (لانستر
دراغون ستون
(تسكنها (دانيريس تارغريان
وينترفل
(معقل آل (ستارك
السور
"قلعة "إيست وتش
أولدتاون
معقل "الحكماء" وأكبر مكتبة
(بيتر دنكليج)
"تيريون لانستر " :في دور
(إميليا كلارك)
"دانيريس تارغاريان "كاليسي :في دور
(كيت هارينغتون)
"جون سنو " :في دور
(آيدن جيلين)
"الخنصر" :في دور
(ليام كونينغهام)
"سير دافوس " :في دور
(صوفي تارنر)
"سانسا ستارك " :في دور
(ميسي وليامز)
"آريا ستارك " :في دور
"مبني على سلسلة روايات "أغنية الجليد والنار
من إبداع: جورج أر.أر. مارتن
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
| صراع العروش |
"السابع"من الموسم "السادسة وقبل الأخيرة" الحلقة
"شمال السور" بعنوان
كتبها للتلفاز
ديفيد بينيوف & دي.بي.وايس
آلان تايلور :من إخراج
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي & إسلام الجيز!وي |
هل أنت بخير؟
ألم تأتِ إلى الشمال من قبل؟
لم أرَ ثلجًا من قبل
جميل، صحيح؟
يمكنني التنفس بحرية مجددًا
أمّا في "الجنوب" الرائحة أشبه بغائط خنزير
!لم تذهب إلى "الجنوب" قط -
"ذهبت إلى "وينترفل -
"هذا "الشمال
كيف تعيشون هنا؟
كيف لا تتجمد خصيتاكما؟
،عليك الاستمرار في التحرك
هنا يكمن السر
السير جيد والقتال أفضل
والمضاجعة لا مثيل لها
لا يوجد امرأة على قيد الحياة
!في حدود 100 ميل هنا
علينا تدبّر حالنا بما لدينا
هذا الشخص ربما ليس ذكيًا للغاية
يقول "دافوس" إنه مقاتل قوي -
جيد -
هذا أهم من كونك ذكيًا
من يتحلون بذرّة ذكاء
"لا يأتون لهنا بأرجلهم باحثين عن "الموتى
إذن، قابلت "أم التنانين" هذه؟
وبعدها؟
ستقاتل بجوارنا إن ركعت ولاءً لها
"قضيت الكثير من الوقت مع "الأحرار
والآن ما عدت تفضل الركوع
مانس رايدر) كان رجلًا عظيمًا)
يولي كرامته الأهمية
ملك "شمال السور" لا يركع أبدًا
!كم من أناسٍ ماتوا ليحافظ على كرامته
أما زلت غاضبًا منّا يا فتى؟
"بعتموني إلى "ساحرة -
تقصد راهبة -
أقرّ لك، وصفك دقيق
نحن نقاتل في حرب كبرى
والحرب تكلّف المال -
أردت أن أكون واحدًا منكم -
"أردت الانضمام إلى "الأخوية
لكنكم تخلّيتم عني
وكأنني عبد
أتعرف ماذا فعلت بي؟
جعلتني أستلقي على فراش
وجردتني من ملابسي
!حتى الآن، لا بأس بهذا
!وقيّدتني
هل كانت عارية أيضًا؟ -
كانت بحاجة إلى دمائك -
أجل، شكرًا، أعلم هذا -
كان ليمسي الأمر أسوء -
!أرادت قتلي
...كنت لأُقتل لولا -
لكن لم يحدث، صحيح؟ -
ما الذي تتشكّى بخصوصه إذن؟
أنا لا أتشكّى
شفتاك تتحرك وتشتكي بخصوص شيء
"نسمّيه "تشكّي
هذا الرجل قُتل 6 مرات
!ولا تسمعه يتشكّى بخصوص الأمر
!فتى مطيع
"أول مرة ذهبت فيها إلى "شمال السور
كانت برفقة والدك
كان رجلًا صالحًا
استحق ابنًا أفضل منّي
هل كنت معه عندما حلّت نهايته؟
"كنت سجينًا لـ"الهمج
لكننا ثأرنا لقتله
أودّك أن تعرف أن كل متمرد
نال جزاءه
لا يسعني التفكير بطريقة موت
أسوأ مما لاقى
كانت  "حراسة السور" كل حياته
كان ليموت مدافعًا عن كل شخص منهم
!وذبحوه لوفائه
أكره كونه مات بهذه الطريقة
والدي كان أشرف رجل قابلته في حياتي
كان صالحًا، طوال حياته وحتى مماته
ومات إعدامًا بقطع الرأس
والدك أراد إعدامي، أتعرف هذا؟
سمعت بهذا
كان محقًا بالطبع
لم يقلل هذا من كرهي له
سعيد أنه لم يقبض عليك -
أنا أيضًا -
والدك أعطاني هذا السيف
"غيّرت المقبض من "دب" إلى "ذئب
"لكن ما زال يسمّى "لونغ كلو
قائد الحرس (مورمونت) حسب أنّك
لن تعود إلى "ويستروس" أبدًا
لكنك عدت
وكان هذا السيف يخص عائلتك لقرون
لا يحق لي الاحتفاظ به
لقد أعطاه لك
!لست ابنه
لم أجلب إلّا العار لآل بيتي
فطرت قلب والدي
ذهب عنّي حق الاحتفاظ بهذا السيف
إنه لك
لعله يخدمك جيدًا
وأولادك من بعدك
اعتاد والدي النظر إلينا من هنا
ما كان يتفوّه بالكثير
ربما لا تتذكرين، كنت ميّالة للحياكة دومًا
أتذكر
ذات مرة كان الأولاد يطلقون السهام
(برفقة السير (رودريك
أتيت هنا بعدها
وترك (بران) قوسه وذهب
وجدته متروكًا على الأرض
(كان ليقيّده السير (رودريك
إن شهد تركه للقوس
كان هناك سهمًا واحدًا في رقعة السهام
وما كان هناك أحد، كالآن تمامًا
لا أحد ليوقفني
لذا بدأت بإطلاق السهام
وبكل مرّة توجب عليّ إطلاق السهم
والذهاب وأخذه من الرقعة وإطلاقه مجددًا
لم أكن بارعة للغاية
أخيرًا أصبت منتصف الرقعة
!بعد 20 أو 50 تسديدة، لا أتذكر
لكنني أصبت منتصف الرقعة
!وسمعت هذا
نظرت لأعلى
وإذ به يقف هنا
ينظر إليّ متبسمًا
علمت أن ما كنت أفعله مخالف للقوانين
لكنه كان يبتسم
فتيقنت أنه ليس بأمر خاطئ
كانت القوانين خاطئة
كنت أقوم بما قُدّر لي القيام به
وعلم هذا
والآن هو ميت
(قتله آل (لانستر
بمساعدتك
!ماذا؟
هذا خطّك الجميل
المعلمة (سيبتا) اعتاد ضربي على مفاصل يديّ
لأنني لم أستطع الكتابة بقدر براعتك
،)روب)
أكتب إليك اليوم بقلب مثقل بالهم
لقي ملكنا الصالح (روبرت) حتفه
مات متأثرًا بجراحه إثر هجوم خنزير
ليس عليك قراءتها، أتذكر فحواها
اتُّهم أبي بالخيانة
تآمر مع إخوة (روبرت)
(ضد محبوبي (جوفري
وحاول سرقة العرش منه
آل (لانستر) يعاملونني خير معاملة
ويزوّدوني بكل وسائل الراحة
"أترجّاك، تعال إلى "كينغز لادينغ
(وأقسم بالولاء للملك (جوفري
واقطع دابر أي نزاع قد ينشب
(بين آل (لانستر) وآل (ستارك
،،،)أختك المخلصة (سانسا
أجبروني على كتابتها -
!حقًا؟ -
هل وضعوا سكينًا على عنقك؟
هل وضعوك على لوح خشبي
ومددوا أطرافك حتى تقأقأت عظامك؟
عليك معرفة كيف كان الأمر
!كنت طفلة
!وكنت كذلك
كنت لأدعهم يقتلونني
قبل أن أخون عائلتي
أخبروني أنها الطريقة الوحيدة
لإنقاذ والدي
!وكنت غبية كفاية لتصديقهم
أتذكرك واقفة على هذه المنصة
مع (جوفري) و(سيرسي)
وهم يجرون والدي  للإعدام
أتذكر الفستان الجميل الذي كنت ترتدينه
أتذكر كيف مشّطت شعرك بكل أناقة
!كنت متواجدة -
كنت متواجدة -
"أقف بين الجماهير قرب تمثال "بيلو
وماذا فعلت؟
هل أتيت راكضة لإنقاذه؟
هل قاتلت آل (لانستر)
وأنقذت والدي؟
أردت هذا -
!لكنك لم تفعلي -
مثلي تمامًا -
(لم أخُنه ولم أخُن (روب -
لم أخُن عائلتي بأكملها
(لأجل محبوبي (جوفري
يجدر بك أن تكوني راكعةً تشركينني
نقف في "وينترفل" مجددًا
بسببي أنا
(لم تسترديها ولا حتى (جون
"لقد خسر في "معركة النغلين
فرسان "الوادي" انتصروا في المعركة
وجاؤوا إلى "الشمال" لخاطري
أين كنت وقتها؟ تجوبين العالم؟
كنت أتدرب -
!تدربين؟ -
حسنًا بينما كنت تتدربين
قاسيت أهوالًا لا يسعك تخيّلها
لست متأكدة من هذا
يمكنني تخيّل الكثير منها
ما كنت لتصمدي أمام ما صمدّت
أظننا لن نعرف هذا أبدًا
ماذا ستفعلين بهذه الرسالة؟
لا أعرف بعد
لمن أريتها؟ أين عثرت عليها؟
أنت خائفة، ألست كذلك؟
مم تخافين؟
!لم ترتكبي أي جريمة
!لا أحد سيشنقك -
!(آريا) -
(تخشين أن أريها لـ(جون
ويصبح غاضبًا
(لا، هذه ليست طباع (جون
سيتفهم موقفك
أنّك كنت فتاة صغيرة خائفة
وحيدة مع آل (لانستر) الأشرار
أتعرفين قدر السعادة التي ستكون فيها
سيرسي) الآن، إن شهدتنا نتشاجر؟)
...هذا ما تريده تمامًا، ما أرادته دومًا
"تخشين أن يقرأها سادة "الشمال
(لن يتوسموا الكثير في (سانسا
(إن علموا كم قدمت من عطاءات إلى (سيرسي
ماذا كانت لتقول الصغيرة (ليانا مورمونت)؟
إنها أصغر منك عندما كتبت هذه الرسالة
هل ستقولين "لكنني كنت مجرد طفلة!"؟
أنت غاضبة
أحيانًا يجعل "الغضب" المرء يقترف أمورًا "
" لا تُحمد عقباها
أحيانًا يجعل "الخوف" المرء يقترف أمورًا "
سأختار الغضب
"أنت من يسمّونه بـ"الكلب
!اغرب عنّي
أخبروني أنك كنت لئيمًا
هل وُلدت لئيمًا؟
أم أنّك تكره "الهمج" وحسب؟
لا أبالي بشأن "الهمج" أبدًا
"أكره الصُهب = "حٌمر الشعر
الصُهب جميلون
مسّتهم النار
مثلك تمامًا
لا تشير بإصبعك اللعين تجاهي
هل تعثرت ووقعت في النار
عندما كنت طفلًا؟
لم أتعثر إنما دُفعت فيها
ومن وقتها وأنت لئيم
!اغرب عنّي
لا أظنك لئيمًا فعلًا
عيناك مثقلتان بالهم
أتود لعق عضوي، لهذا تتقرب إليّ؟
عضوي"؟" -
قضيبي -
!فهمت، عضوك
يعجبني هذا
!طبعًا يعجبك
لا، أميل للنساء أكثر
"لدي امرأة فاتنة تنتظرني في "ونترفل
إن عدت أصلًا
شقراء الشعر
زرقاء العينين
أطول امرأة ستراها في حياتك
تكاد تضاهيك طولًا
بريان) من "تارث"؟)
هل تعرفها؟ -
فتاتك (بريان) من "تارث" اللعينة؟ -
حسنًا، لم تصبح فتاتي بعد
لكنني رأيت نظرتها إليّ
كيف كانت نظرتها إليك؟
وكأنها تود استئصال كبدك وتناوله؟
!تعرفها فعلًا
سبق وتقابلنا
أود أن أنجب أطفالًا منها
تخيّلهم
وحوش مهيبة تغزو هذا العالم
كيف لمجنون لعين مثلك
أن يعيش كل هذا؟
!أنا بارع في قتل الناس
!لا تبدو مثله كثيرًا -
من هذا؟ -
والدك
أظنّك ورثت ملامح والدتك
كنت تعرفه؟
طبعًا كنت أعرفه
"عندما كان "ساعد الملك
"أرسلني لمطاردة "الجبل
صديقك "الهمجي" أخبرني
أن "الساحرة الحمراء" أعادتك إلى الحياة
أعادني "ثورث" إلى الحياة
ست مرات
كلانا يخدم نفس الإله
"لا أخدم إلّا "الشمال
لم يعدك "الشمال" من الموت
لم يتحدث إليّ "إله النور" قط
لا أعرف أي شيء عنه
ولا أعرف ما يريده منّي
يريدك أن تكون حيًا
لماذا؟ -
لا أعلم -
هذا ما يخبرني به الجميع
"لا أعلم"
إذن ما المغزى من خدمة إله
لا يعرف أي منّا مُراده؟
أفكّر بخصوص هذا طوال الوقت
لا أظن أن هدفنا تدبّر الأمر
،باستثناء أمر واحد
أننا جنود
علينا معرفة ما نقاتل لأجله
لا أقاتل حتى يتسنّى لرجل أو امرأة
بالكاد أعرفهما الجلوس على عرش من السيوف
لم تقاتل إذن؟
لأجل الحياة
الموت" هو العدو الحقيقي"
لطالما كان وسيكون أبدا
!لكن الموت مصيرنا أجمعين
!والعدو ينتصر دومًا
ومع ذلك، علينا مجابهته
هذا كل ما أعرفه
أنا وأنت لن نحظى بالبهجة
طالما نحن هنا
لكن يمكننا الحفاظ على حياة الآخرين
يمكننا الدفاع عمّن يعجزون
عن الدفاع عن أنفسهم
"أنا الدرع الذي وهبه الرب لحماية عباده"
ربما ليس علينا فهم أكثر من هذا
ربما هذا كافٍ
صحيح
هذا ما شهدته في ألسنة اللهب
"جبل يشبه "رأس السهم
هل أنت متأكد؟
إننا نقترب
هل تعرف ما يعجبني بك؟
صدقًا لا أعرف -
أنّك لست بطلًا -
!فعلًا
أتسم بالبطولة أحيانًا
حتى أنهم ولّوني مسؤولية الهجوم
"عند "بوابة الطين" في "كينغز لاندينغ
لا أودّك أن تكون بطلًا
الأبطال يقترفون أمورًا خاطئة
ويموتون من بعدها
(دروغو)، (جورا)، (داريو)
...وحتى هذا
(جون سنو)
جميهم يحاولون التفوّق على بعضهم
بإقدامهم على أغبى فعل شجاع
،يثير اهتمامي طريقة ذكرك لهؤلاء الأبطال
(دروغو)، (جورا)، (داريو)"
...وحتى هذا
"(جون سنو)...
جميعهم وقعوا في غرامك
!جون سنو) ليس واقعًا في غرامي)
!الغلطة غلطتي
أظنه يحدّق إليك بكل شوق
!لأنه ينشد تحالفًا عسكريًا معك
!إنه صغير جدًا بالنسبة لي
...لم أقصد
مقارنة ببقيّة الأبطال، فهو صغير فعلًا
أعرف أنّك شجاع
ما كنت لأختار جبانًا ليكون ساعدي
...إذن
إن سارت الأمور على نحو جيد
فستتسنّى لي مقابلة أختك أخيرًا
بالحكم على كل ما أخبرتني بشأنها
أظنها تفضل القتل عن الحديث
أولًا ستعذّبك بطرق مريرة
وبعدها ستقتلك
لا أحد يثق بأختي أقل مني، صدقيني
،"لكن إن ذهبنا إلى "العاصمة
فسنذهب برفقة جيشين وثلاثة تنانين
،وإن مسّك أحدهم
فستحرقين "كينغز لاندينغ" على بكرة أبيها
والآن تفكر في نصب فخ لي
بالطبع تفعل
وتتساءل أي فخ ستنصبينه لها
هل سنفعل؟
سننصب لها أي فخ؟
لو أردنا تشكيل عالم جديد وأفضل
فلست واثقًا أن أفضل طريقة للبدء
تكون بالخداع والإبادات الجماعية
أي حروب رُبحت من دون خداع وإبادات؟
أجل، يجب أن تكوني قاسية لتفوزي بالعرش
فيجب أن تحفزي بعض الخوف في الناس
(لكن الخوف هو كل ما تملكه (سيرسي
(كان كل ما يملكه والدي و(جوفري
وذلك يجعل سلطتهم هشة
لأن جميع من يدنوهم مرتبة
يتوقون إلى رؤيتهم موتى
قطع (إيغون تارجريان) شوطًا كبيرًا
بالاعتماد على الخوف
صحيح
لكنك حدثتني مرة عن إنهاء
عجلة الحكم الجائرة
أسس (إيغون) تلك العجلة
إن أردت أن تكوني ملكة من هذا النوع
فكيف تختلفين عن سائر الطغاة قبلك؟
إذن ندخل عرين الأسد؟
(وعدني أخي بالسيطرة على قوات آل (لانيستر
معذرة منك، فلا أبالي بأي وعد
(يقطعه فرد من آل (لانيستر
إلا وعودك
وأنا وعدته
بمنعك عن الإقدام على أي فعل اندفاعي
اندفاعي؟
سيكون هذا تفاوضًا صعبًا
إننا نجلس مع أناس يودون
رؤية كلينا مقطوعي الراس
غالب الظن أن أختي ستقول كلامًا مستفزًا
وبعد؟
ومعهود عنك فقدان أعصابك من حين إلى آخر
كحال كل القادة العظماء -
متى فقدت أعصابي؟ -
عند حرق الاثنين من آل (تايرل) مثلًا
لم يكن ذلك فعلًا اندفاعيًا
بل كان ضروريًا
لربما -
لربما؟ -
لربما كان موت الأب ضروريًا لا الابن
لربما كانا بحاجة إلى الوقت للتفكر
في أخطائهما في خلوة زنزانة باردة
لم نحظ بوقت لمناقشة الخيارات
قبل أن تنهي خياراتهما
لا عتب على من يظن أنك تنحاز
إلى جانب عائلتك في هذا النقاش
أنا منحاز إليه فعلًا
يجب أن ينحاز المرء إلى جانب العدو
لكي يرى الأمور من منظوره
ويجب أن تفعلي ذلك
إن أردت توقع أفعالهم
وتردي عليها بفاعلية وتهزميهم
وهو ما أود بشدة أن تفعليه
لأنني أؤمن بقدراتك
وبالعالم الذي تريدين بناءه
لكن ذاك العالم
لا يُبنى فورًا، ولا في حياة واحدة غالبًا
كيف نضمن استمرار رؤيتك؟
بعد أن تكسري عجلة الحكم الجائرة
كيف نضمن بقاءها منكسرة؟
تود أن تعلم من سيجلس
على "العرش الحديدي" بعد موتي؟
تقولين إنك غير قادرة على الإنجاب
لكن هنالك طرق أخرى لاختيار خلف
يملك "حرس السور" إحداها
بالانتخاب
"سكان "جزر الحديد
رغم كثرة عيوبهم، يملكون أخرى
" كانوا يتبنّون "أطفال الغابة
سنناقش الخلافة حين أعتمر التاج
جلالتك، رأيت مئات السهام تطير نحوك
عندما قاتلت في معركة "بلاك ووتر" الأخيرة
ورأيتها تخيب في إصابتك
لكن كان ممكنًا لأي منها
...أن يصيب قلبك وينهي
لقد كنت تطيل التفكير
في موتي، أليس كذلك؟
أهو أحد البنود التي ناقشتها
مع أخيك في "كينغز لاندينغ"؟
أحاول خدمتك بالتخطيط على المدى الطويل
لعلك إن خططت على المدى القصير
"لما خسرنا "دورن" و"هايغاردن
سنناقش أمر الخلافة
بعد أن أعتمر التاج
دب لعين ضخم
هل للدببة عينان زرقاوان؟
"علينا إعادته إلى "إيست واتش
أعطني شرابًا
امض هيا
هل أنت بخير؟
عضني دب ميت
صحيح
!حياة غريبة
حسنًا إذن، سنذهب
من أين أتت بها؟ -
لست أدري -
تبدو واسعة الحيلة
أنت قلقة
نطلب من 20 ألف رجل أن يقاتلوا معنا
في أسوأ شتاء شهده أحدهم
سيكون الطقس أقل مشاكلهم
سيسر معظهم لإيجاد
سبب وجيه ليعودوا إلى موطنهم
أتشككين في ولائهم؟
(ولاؤهم يعود لـ(جون
و(جون) ليس هنا
لم أسمع منه شيئًا منذ أسابيع
"أنت سيدة "ونترفل
اختارك الملك لتحكمي في غيابه
وهذا ما فعلته، بحكمة وبراعة
يرون ذلك ويحترمونك
حتى أن بعضهم يفضلونك
(أجل، أداروا ظهورهم لـ(جون
"حين أتى وقت استعادة "ونترفل
وبعد ذلك عينوه ملكًا لهم والآن هم
مستعدون ليديروا له ظهورهم من جديد
إلى أي حد قد تثق برجال مثلهم؟
جميعهم لعناء متقلبون تقلب الرياح
إن اكتشفوا أني كتبت تلك الرسالة
أنا المتزوجة باثنين
لا وحدًا من أعداء العائلة
فلن يكون لـ(جون) جيش حين عودته
آريا) ليست مثلهم)
إنها أختك
،ربما بينكما خلافات
لكن ما كانت لتخون عائلتها
(ستفعل إن حسبت أنني سأخون (جون
أهذا ما تظنه؟
لا أدري ماذا تظن
ما عدت أعرفها
لربما تستطيع ليدي (بريان) تقديم المساعدة
(أقسمت على حماية ابنتي (كايتلن ستارك
صحيح؟
أجل
وإن كانت إحداكن تحاول
أذية الأخرى بأي طريقة
ألن تكون مسؤولة عن الالتزام بعهدها؟
بلى
هنالك أمر لطالما أردت معرفته
حسنًا
كم كنت مخمورًا عندما
اقتحمت الثغرة في "بايك"؟
بصراحة لا أذكر اقتحامها
أخبرني بعض الشباب
عن ذلك في الصباح التالي
بدا أنها كانت معركة جيدة
نعم
كانت معركة لائقة
ظن سكان "جزر الحديد" أنك إله ما
كنت تلوح ذاك السيف المشتعل
حسبتك أشجع رجل رأيته يومًا
كنت أكثرهم سكرًا فحسب
أين بقيتهم؟
سنكتشف إن انتظرنا كفاية
"عد إلى "إيست وتش
"أرسل غرابًا إلى "دانيريس
وأخبرها عمّا حدث
لن أتركك -
أنت الأسرع -
!اذهب! حالًا
أنت أسرع من دون المطرقة
!أعطني إياها
!أعطنيها
!توقف
!اذهب
ماذا حدث؟
أين البقية؟
غراب
علينا إرسال غراب
!أحضر الحكيم حالًا
ثوروس"؟"
!"يا "ثوروس
يقولون إنها أفضل طرق الموت
إله النور"، أرنا الطريق"
أقبل علينا في ظلمتنا
وقد خادمك إلى النور
علينا حرق جثته
سنكون جميعًا على مقربة وراءه
ما لم يكن "إله النور" رحيمًا
بما يكفي ليرسل لنا بعض النار
إله النور"، أقبل علينا في ظلمتنا"
فالليل حالك ومليء بالأهوال
سنتجمد قريبًا أجمعين
وكذلك المياه
"عندما قتلت ذاك "الميت الأبيض
وقع كل من تبعه من الموتى تقريبًا
لماذا؟
لربما كان من حولهم
يمكننا استهداف السائرين
ربما سنحظى بفرصة للنجاة -
كلا، بل علينا إعادة ذاك الشيء معنا -
هنالك غراب يحلق
صوب "دراغون ستون" الآن
تشكل "دانيريس" فرصتنا الوحيدة
كلا
لدينا فرصة أخرى
وتكون بقتله
لقد حولهم كلهم
...لست تفهم
لقد أعادك الإله، وأعادني
لا أحد آخر، نحن وحسب
أفعلها ليشاهدنا نتجمد حتى الموت؟
حذار يا (بيريك)، فقد خسرت كاهنك
هذه حياتك الأخيرة
أنتظر النهاية منذ زمن طويل
لربما أتى بي الرب إلى هنا لألقاها
كل من قابلته منهم حتى الآن وغد
"لا أرى سببًا لاختلاف "إله النور
سيدتي
سيدتي؟
إنها دعوة
"إلى "كينغز لاندينغ
"سيدتي، أنت سيدة "ونترفل -
صحيح -
وستمثلين مصالحي في هذا الاجتماع كما ترينها
دعوك أنت، يريدونك هناك
"لن أطا أرض "كينغز لاندينغ
و(سيرسي لانيستر) هي الملكة
،)إن أرادوا سجينًا آخر من آل (ستارك
فيمكنهم أن يأتوا إلى هنا ويأخذوني
حتى ذلك الحين، سأبقى حيث أنتمي
لدي عمل أنجزه هنا
الوضع ليس آمنًا
سيكون السير (جايمي) حاضرًا
قلت إنه كان يعاملك بشرف
لست قلقة بشأني
"ليس آمنا أن أتركك مع "الخنصر
بين حراسي من يُسعده سجنه أو قطع رأسه
سواء أكنت هنا أم لم تكوني
وهل تثقين بولائهم؟
أتثقين بأنه لم يكن يتحدث إليهم من وراء ظهرك؟
دعيني على الأقل أترك (بودريك) ليحميك
...فقد أصبح سيافًا كفئًا
لا أحتاج إلى حراسة أو اهتمام أو رعاية
"لست طفلة، بل أنا سيدة "ونترفل
وأنا في موطني
هذه أكثر الأماكن أمانًا إلي
سيدتي
أقسمت على حمايتك وحماية أختك
...إن هجرتك
"الرحلة إلى "كينغز لاندينغ
(طويلة يا ليدي (بريان
ولن تسافري على طرق صيفية
سرعان ما غادرت، ازدادت فرص
وصولك في الوقت المناسب
أمرك سيدتي
!لا يمكنك
لا يمكن أن يذهب أهم شخص
في العالم إلى أخطر مكان فيه
ومن يستطيع؟ -
لا أحد -
عرفوا المخاطرة عندما ذهبوا
لا يمكنك الفوز بالعرش إن كنت ميتة
ولا يمكنك كسر عجلة الحكم الجائرة كذلك
إذن ماذا أفعل في رأيك؟ -
لا شيء -
عدم فعل شيء هو أصعب ما قد نفعله أحيانًا
إن مت، فسنخسر جميعًا
سنخسر الجميع وكل شيء
أخبرتني ألا أفعل شيئًا
من قبل وأصغيت لكلامك
لن أكتفي بعدم فعل شيء من جديد
وغد لعين
!اللعنة
!تراجعوا
!هيا
!ساعدوني
!(جون)
!اذهبي
!اذهبي الآن! ارحلي
!عمي (بينجن)! كيف؟
"أنت اتجه نحو "السور
تعال معي
!ما من وقت، اذهب
!اذهب
(سنتقابل مجددًا يا (كليغين
لا آمل ذلك بكل تأكيد
حان وقت الرحيل، جلالتك
أطول قليلًا بعد
ليس ما كنت تبحثين عنه؟
"لدي مئات الرجال الأولياء هنا في "ونترفل
ليسوا هنا الآن
ما هذه؟ -
وجوهي -
من أين أتيت بهم؟ -
"من "برافوس -
"بينما كنت أتدرب لأكون "متعددة الأوجه
ما معنى ذلك؟
هناك في "برافوس"، قبل أن أنال الوجه الأول
"كنت ألعب لعبة، "لعبة الوجوه
مبدؤها بسيط، أسألك سؤالًا عن نفسك
وتحاولين أن تظهري كذبة بمظهر الحقيقة
إن تخدعيني تفوزين
إن كشفت الكذبة تخسرين
هيا نلعب
لا أريد
ما شعورك بتتويج (جون) ملكًا؟
أتشعرين أن هناك شخصًا آخر
جديرًا بحكم الشمال بدلًا منه؟
ما هذه الوجوه؟
تودين طرح الأسئلة؟
هل أنت واثقة؟
لم تنته "لعبة الوجوه" جيدًا
بالنسبة إلى آخر شخص طرح الأسئلة علي
!أخبريني ما هي
كلتانا أرادت تقمص أناس آخرين في صغرنا
أنت أردت أن تكوني ملكة
أردت الجلوس إلى جانب ملك
"وسيم على "العرش الحديدي
أنا أردت أن أصبح فارسًا
أردت حمل السيف
مثل أبينا والذهاب إلى الحرب
لم نبلغ مرادنا، أليس كذلك؟
لا يترك العالم مجالًا للفتيات ليقررن مصيرهن
لكنني أستطيع أن أقرر الآن
بوجود الوجوه يمكنني أن أختار
يمكنني أن أصبح شخصًا آخر
أتحدث بصوتهم وأعيش حياتهم
يمكنني أخذ شخصيتك
أتساءل ما شعور ارتداء
هذه الفساتين الجميلة؟
"وأن أكون سيدة "ونترفل
...كل ما أحتاج إليه لفعل ذلك
هو وجهك
إني آسف
أنا في أشد الأسف
أتمنى لو أستطيع التراجع عن فعلي
أتمنى لو أننا لم نذهب قط
أنا لا أتمنى ذلك
لو لم نذهب لما شهدت هذا
عليك أن تشهد الأمر لتعرف
أمسيت الآن أعلم
التنانين أطفالي
ولن أحظى بأطفال غيرهم
لسوف ندمر "ملك الموتى" وجيشه
وسنفعلها معًا
أمنحك وعدي
(شكرًا لك يا (داني
...(داني)
من آخر من ناداني بهذا الاسم؟
لست واثقة، أكان أخي؟
ليس شخصًا تود رفقته
حسنًا
(لن أناديك بـ(داني
ماذا عن "ملكتي"؟
...كنت لأركع أمامك، لكن
ماذا عن الذين أقسموا بولائهم لك؟
سيرونك في النهاية على حقيقتك
آمل أني أستحق ذلك
تستحقينه فعلًا
عليك أن تنال قسطًا من الراحة
# تـرجـمـة #
| عمر الشققي & إسلام الجيز!وي |